<div dir="rtl"> 

# تمرین۳ برنامه سازی موبایل
## اعضای تیم:
  ۹۸۱۰۰۴۵۳ صالح صفرنژاد 
  امیرمهدی نقوی ۹۹۰۱۱۰۳۵
  احمدرضا حمزه ای ۹۸۱۰۱۴۴۷
## منوی اصلی

بعد از وارد کردن دستور

```
swift main.swift
```

در دایرکتوری ای که فایل
main.swift
قرار دارد وارد منوی اصلی می‌شویم.
این منو دارای گزینه های زیر است:

<div dir="ltr">

  1. Create new list
  2. See existing lists
  3. Categories
  4. Quit
  
</div>

با انتخاب گزینه ۱ و وارد کردن اسم لیست، لیست جدیدی ساخته می‌شود. و وارد منو لیست ساخته شده می شویم.

با انتخاب گزینه ۲ لیستی از تمام لیست های ایجاد شده را میبینیم و می‌توانیم لیست مورد نظر را انتخاب کنیم.

با انتخاب گزینه ۳ وارد منو دسته ها
(Categories)
می‌شویم.

و در نهایت با انتخاب گزینه ۴ از برنامه خارج می‌شویم.

## منو لیست‌ها

هر لیست یک منو دارد که آیتم های داخل آن نمایش داده می‌شوند.
این منو دارای گزینه های زیر است:

<div dir="ltr">

  1. Add item
  2. Edit item
  3. Remove item
  4. Sort items
  5. Add item to category
  6. back
  
</div>

با انتخاب گزینه ۱ با گرفتن عنوان و محتوا و اولویت آیتم جدیدی به لیست فعلی اضافه می‌شود.

با انتخاب گزینه ۲ و وارد کردن شماره آیتم مورد نظر که در لیست با
‍‍‍‍item No. 
مشخص شده است میتوان آن آیتم را ویرایش کرد.

با انتخاب گزینه ۳ با استفاده از شماره آیتم می‌توان آیتم مورد نظر را از لیست پاک کرد.

با انتخاب گزینه ۴ میتوان آیتم های لیست را براساس بر تاریحی که ایجاد شده اند، ترتیب حروفبایی عنوان‌شان و عدد اولویت آنها، هم به صورت صعودی و هم به صورت نزولی مرتب سازی کرد.  

با انتخاب گزینه ۵ می‌توان آیتم موردنظر را به دسته ای که قبلا ایجاد شده با وارد کردن نام دسته، اضافه کرد.

با انتخاب گزینه ۶ به منو اصلی باز میگزدیم.

## منو دسته‌ها

در این منو لیستی از دسته های ایجاد شده را می‌بینیم. هر دسته به صورت یکتا با نام آن مشخص می‌شود.

این منو دارای گزینه های زیر است:

<div dir="ltr">

  1. Create new category
  2. See a category
  3. back
  
</div>

با انتخاب گزینه ۱ می‌توانیم دسته جدیدی ایجاد کنیم.

با انتخاب گزینه ۲ و وارد کردن نام دسته ای که قبلا ایجاد شده می‌توانیم لیستی از آیتم های todo داخل ان دسته را ببینیم.

و با انتخاب گزینه ۳ به منوی اصلی باز می‌گردیم.
</div>
